It is that you apply a mixture of turmeric and oil and all that to the body
Đó là các con bôi một hỗn hợp nghệ và dầu và tất cả những thứ đó lên cơ thể
to the boy first and then is applied to the girl.
cho chú rể trước rồi sau đó bôi cho cô dâu.
So that they feel better on the body and on the face, they feel soothed down.
Để họ cảm thấy dễ chịu hơn trên cơ thể và trên mặt, họ cảm thấy được xoa dịu.
Its a kind of a jubilant thing, now they are in for marriage.
Đó là một điều hân hoan, bây giờ họ sắp kết hôn.
They are now be painted for marriage you can say.
Có thể nói là bây giờ họ được tô điểm cho hôn lễ.
They are not supposed to them talk to anyone.
Họ không được nói chuyện với bất kỳ ai.
They have to keep to themselves and to be very very quietly settled down.
Họ phải giữ cho riêng mình và tĩnh tâm một cách rất, rất yên lặng.
Now this function has to be done.
Bây giờ nghi lễ này phải được thực hiện.
For the girls who are to be married, will you please get up and come round here.
Đối với những cô gái sắp kết hôn, các con vui lòng đứng dậy và đến đây.
The girls who are to be married, all the girls
Những cô gái sắp kết hôn, tất cả các cô gái
Now, this thing is a turmeric, another thing mixed together.
Bây giờ, thứ này là nghệ, và một thứ khác được trộn lẫn với nhau.
And this may spoil your sarees a little bit, so
Và thứ này có thể làm hỏng saree của các con một chút, vì vậy
Bring one towl and were very simple clothes, you see, you may just wear a saree and a blouse, you may not have the inner clothes.
Mang theo một chiếc khăn và mặc quần áo thật đơn giản, các con thấy đấy, các con có thể chỉ mặc một chiếc saree và áo blouse, không cần mặc đồ lót bên trong.
You can just come down there, and someone will apply this to you, or you can sit there at one side
Các con có thể xuống đó, và ai đó sẽ bôi thứ này cho các con, hoặc các con có thể ngồi ở một bên
Then you have to go for a bath, to arrange for the bath now
Sau đó các con phải đi tắm, hãy sắp xếp việc tắm rửa ngay bây giờ
Where are you?
Các con đâu rồi?
This come this side
Đến phía bên này
Now
Nào
You first go from here so we will have to apply this to the boys first.
Các con đi từ đây trước để chúng ta bôi cho các chú rể trước.
Now those boys who are going to get married, should come forward.
Bây giờ những chàng trai sắp kết hôn, hãy tiến lên phía trước.
With great courage.
Với lòng dũng cảm tuyệt vời.
Now all your clothes are going to be spoilt,
Bây giờ tất cả quần áo của các con sẽ bị bẩn,
so best thing would be that you change your dresses
vì vậy tốt nhất là các con nên thay đồ
and bring a towl, and wrap it and sit down with a towel
và mang theo một chiếc khăn, quấn nó và ngồi xuống với một chiếc khăn
Go go go all of you, just bring a nice big towel, so that you cover yourself. All these clothes have to be taken,
Đi đi đi tất cả các con, chỉ cần mang theo một chiếc khăn lớn, để các con che người lại. Tất cả quần áo này phải được cởi ra,
I am sorry, you have to be in your birthday suits.
Ta xin lỗi, các con phải ở trong bộ dạng không mặc gì.
This has a very secret thing you see
Điều này có một ý nghĩa rất bí mật, các con thấy đấy
If the boy is suffering from any disease or anything you can see on the skin of the boy
Nếu chú rể mắc bất kỳ bệnh tật nào hay bất cứ điều gì, các con có thể thấy trên da của cậu ấy
So this system also helps a person to find out, if there is such a problem that exists.
Vì vậy, hệ thống này cũng giúp một người tìm ra, nếu có một vấn đề như vậy tồn tại.
There is quite a lot of things in it, and apart from that if he has any skin troubles, because
Có khá nhiều điều trong đó, và ngoài ra nếu cậu ấy có bất kỳ vấn đề gì về da, bởi vì
it is an auspicious day, if some ordinary skin trouble then also application of this soothes his skin so
đây là một ngày lành, nếu có một số vấn đề về da thông thường thì việc bôi hỗn hợp này cũng làm dịu da của cậu ấy, vì vậy
it has a double purpose, but if he has some bad skin trouble I mean something comes from a very dirty disease or something
nó có mục đích kép, nhưng nếu cậu ấy có một số vấn đề về da nghiêm trọng, ý Ta là một cái gì đó đến từ một căn bệnh rất bẩn thỉu hay gì đó
that shows on the skin, so the people know about it.
thì nó sẽ hiện trên da, để mọi người biết về nó.
Of course these boys are healthy, but I am saying in general.
Tất nhiên những chàng trai này đều khỏe mạnh, nhưng Ta đang nói chung.
And the boys who are not getting married should go move backwards, otherwise they will also be.
Và những chàng trai không kết hôn nên lùi lại, nếu không họ cũng sẽ bị bôi.
Everybody must know that there clothes are going to be a little bit spoilt so be careful.
Mọi người phải biết rằng quần áo của họ sẽ bị bẩn một chút nên hãy cẩn thận.
No no no you are not alright, you don't have a big thing
Không không không, các con không ổn rồi, các con không có một tấm lớn
some big sheet or something?
một tấm vải lớn hay gì đó sao?
Go wrap yourself completely with a sheet and come back.
Hãy đi quấn mình hoàn toàn bằng một tấm vải và quay lại.
All this is going to be spoilt.
Tất cả những thứ này sẽ bị bẩn hết.
Put a nice sheet around, tell them to put a big nice sheet around
Quấn một tấm vải đẹp xung quanh, bảo họ quấn một tấm vải lớn và đẹp xung quanh
So now when the disturbed people have gone, we can talk to something else
Vậy bây giờ khi những người phiền nhiễu đã đi rồi, chúng ta có thể nói chuyện khác
..James is it alright for you? Its alright for me, yes. What she said?
..James con thấy ổn chứ? Mẹ thấy ổn, vâng. Cô ấy nói gì?
we talked a little bit, but she went off to the home with the other people , please come and talk to me
chúng ta đã nói chuyện một chút, nhưng cô ấy đã về nhà với những người khác, con hãy đến nói chuyện với Mẹ
no no no this is nothing, you better come in sheets, take out all this
không không không, không có gì, các con nên quấn khăn vào, cởi hết những thứ này ra
we have not had any talk, these people have appeared ..
chúng ta chưa nói chuyện gì cả, những người này đã xuất hiện ..
very very you see crazy husbands
những ông chồng rất rất, các con thấy đấy, điên rồ
In Marathi there is a saying
Trong tiếng Marathi có một câu nói
means that .. is the one that is to be tied here
nghĩa là .. là thứ phải được buộc ở đây
he is so in a hurry to get married that
anh ta vội vàng kết hôn đến nỗi
he is putting it up to his knees
anh ta đang buộc nó lên đến đầu gối
Now they are walking with anything they can get a hold of, they must have rushed there
Bây giờ họ đang đi với bất cứ thứ gì họ có thể nắm được, chắc hẳn họ đã vội vã đến đó
good good good
tốt tốt tốt
looking like Romans I think
trông giống người La Mã, Ta nghĩ vậy
Alright, now these are good
Được rồi, bây giờ thì tốt rồi
what's that? oh you must dress up with something more
cái gì vậy? ồ con phải mặc thêm gì đó nữa
you don't have something here? your pant will be spoiled.. you don't mind?
con không có gì ở đây sao? quần của con sẽ bị bẩn.. con không phiền chứ?
doesn't matter, then its alright..
không sao đâu, vậy thì được rồi..
you are just suited for each other
hai con thật hợp nhau
Rajneesh is too short for you
Rajneesh quá thấp so với con
its better that
tốt hơn là
she said she's confused ... I said nothing doing..
cô ấy nói cô ấy bối rối ... Ta nói không sao cả..
Dev... Dev?
Dev... Dev?
where is he?
cậu ấy đâu rồi?
Congratulations.. she alright
Chúc mừng.. cô ấy ổn
So I will have to announce the engagement of
Vậy Ta sẽ phải thông báo lễ đính hôn của
Mathuri to Dev
Mathuri và Dev
very good .. very fine
rất tốt .. rất tuyệt
alright
được rồi
congratulations
chúc mừng
let them do it first
cứ để họ làm trước
because they have to move, they know better
vì họ phải di chuyển, họ biết rõ hơn
Hello all the people..
Xin chào mọi người..
All the boys
Tất cả các chàng trai
Have to wash
Phải đi tắm
first you go to the sea
trước tiên các con hãy ra biển
Have a nice wash there
Tắm rửa sạch sẽ ở đó
engagement annonce ..Hamy and Glenda
thông báo đính hôn ..Hamy và Glenda
Hamy and Glenda
Hamy và Glenda
to be married have to go to the backside.. there is water for them
những người sắp kết hôn phải đi ra phía sau.. có nước cho họ ở đó
now one by one, each bride
bây giờ từng người một, mỗi cô dâu
will come to hand over the coconut to Shree Mataji, offer the flowers ....... at Shri Mataji's Lotus Feet, after that go back
sẽ đến dâng quả dừa cho Shri Mataji, dâng hoa ....... dưới Chân Sen của Shri Mataji, sau đó quay trở lại
you must tie it in such a way that your forehead
con phải buộc nó sao cho vầng trán của con
must show, it must not go that down
phải lộ ra, nó không được trễ xuống như vậy
those who are the bridesmaids must see that the brides...
những phù dâu phải xem các cô dâu...
Please put it up higher, I can't even apply the tika if you make it that low
Làm ơn buộc nó cao lên, Ta thậm chí không thể chấm tika nếu con để nó thấp như vậy
Tied up higher
Buộc cao lên
should be tighter .. yes
nên chặt hơn .. vâng
doesn't look nice, its very low
trông không đẹp, nó thấp quá
very low
rất thấp
should be higher
nên cao hơn
Must put some powder to her
Phải thoa chút phấn cho cô ấy
all black all over
đen hết cả rồi
put some powder
thoa chút phấn đi
You are the one looking after her?
Con là người chăm sóc cô ấy à?
You are her bridesmaid?
Con là phù dâu của cô ấy à?
Are you her bridesmaid?
Con có phải là phù dâu của cô ấy không?
are you?
phải không?
very nice
rất đẹp